---
title: "قفسه‌نوشت ۱۱۲: آخرین پیش‌نویس؛ نوشتهٔ ساندرا اسکوفیلد"
date: 2018-09-16
jalaliDate: "۲۵ شهریور ۱۳۹۷"
tags: ["کتاب و کتاب‌خوانی", "قفسه‌نوشت", "کتاب"]
---
<p style="text-align: center;"><a href="//bayanbox.ir/info/8827713978403742797/last-draft" target="_blank"><img src="//bayanbox.ir/preview/8827713978403742797/last-draft.jpg"></a></p>
<p style="text-align: justify;"><font  >این کتاب تا حدی خلاصهٔ درس‌گفتارهای نویسنده از کلاس‌های نویسندگی است که در آن‌ها معلمی می‌کند. یک سؤال مهم بعد از پایان این کتاب به ذهنم رسید: این کتاب چه حرف تازه‌ای داشت که انبوه کتاب‌های این موضوع نداشتند؟ به جواب خاصی نرسیدم. چون در این موضوع چند کتاب قبلاً خوانده‌ام، به نظرم آمد دوباره خواندن آن قبلی‌ها می‌توانست مفیدتر از خواندن این کتاب باشد.</font></p>
<div style="text-align: justify;"><br></div>
